MVC.txt contient une définiton très minimaliste du patron d'architecture logicielle MVC

Le Modèle regroupe les données de l'application en différents modèles.
La Vue représente tout ce que l'utilisateur voit.

Le modèle :
Il s'occupe du traitement des données.
Il intéragie avec la base de données.
Il s'occupe de la gestion des données et de leur intégrité.

La vue :
Elle affiche les données du modèle.
Elle reçoit les actions de l'utilisateur.

Le controlleur :
Il fait le pont entre le modèle et la vue.
Il s'occupe de la logique de l'application.


